# Введение

<!--Writerside adds this topic when you create a new documentation project.
You can use it as a sandbox to play with Writerside features, and remove it from the TOC when you don't need it anymore.
If you want to re-add it for your experiments, click + to create a new topic, choose Topic from Template, and select the 
"Starter" template.-->

## Общее описание
Этот проект представляет собой полноценное мобильное приложение для управления задачами. Разработанное на языке программирования Python с использованием фреймворка Flex и базы данных SQLite, данная система обеспечивает эффективное управление задачами с удобным и интуитивно понятным пользовательским интерфейсом.

## Цель проекта
Целью этого приложения является предоставление пользователям простого, но мощного инструмента для эффективного управления своими задачами и обязанностями. Проект стремится улучшить организацию рабочего процесса и повысить продуктивность, предоставляя инструмент для эффективного учета и выполнения задач.

## Обзор основных функций

### Добавление задач
Пользователь может добавлять новые задачи в список дел.

Каждая задача может содержать информацию, такую как заголовок, описание, срок выполнения и приоритет.

### Просмотр списка задач
Приложение предоставляет пользователю возможность просматривать все добавленные задачи.

### Редактирование задач
Пользователь может изменять информацию о существующих задачах, включая заголовок, описание, срок выполнения и приоритет.

### Удаление задач
Приложение предоставляет возможность пользователю удалить задачу из списка дел.

### Интерфейс пользователя
Пользовательский интерфейс приложения реализован с использованием библиотеки Flet, обеспечивая удобство использования и привлекательный дизайн.

### Безопасное хранение данных
Используется SQLite3 для хранения задач, обеспечивая устойчивость и безопасность данных пользователя.


<seealso>
    <category ref="wrs">
        <a href="https://plugins.jetbrains.com/plugin/20158-writerside/docs/markup-reference.html">Telegram</a>
        <a href="https://plugins.jetbrains.com/plugin/20158-writerside/docs/markup-reference.html">Kwork</a>
        <a href="https://plugins.jetbrains.com/plugin/20158-writerside/docs/markup-reference.html">Вконтакте</a>
    </category>
</seealso>
